♪Mengejar angin, aku berangkat jauh♪
♪Jalan di depan hilang, suaraku tak terdengar♪
♪Aku telah merasakan suka dan duka♪
♪Bersembunyi, aku merencanakan setiap gerakan♪
♪Dengan hati yang fana dan ikatan yang masih ada♪
♪Aku berkelana jauh dan luas♪
♪Sebuah perubahan takdir di masa-masa sulit♪
♪Ikatan yang bertahan lebih lama dari debu kehidupan♪
♪Masih mengejar arti keabadian♪
♪Bahkan keabadian pun berlalu dalam sekejap♪
♪Jangan mengejek kehidupanku yang biasa-biasa saja♪
♪Aku berjuang sendirian saat kekacauan mengguncang dunia♪
♪Jangan remehkan asal usulku yang sederhana♪
♪Baik hati, kejam saat dibutuhkan♪
♪Takdir mengaduk dengan suka dan duka di bawah♪
♪Aku menahan arus antara hidup dan mati♪
♪Iman membawaku melewati kegelapan tak berujung♪
♪Dan aku kembali dengan hati yang murni♪
♪Ditempa oleh cobaan, aku bangkit melewati tiga alam♪
♪Terlahir kembali di roda takdir♪
[Kenaikan Abadi]
[Diadaptasi dari webnovel, The Immortal Ascension karya Wangyu]
[diserialkan di www.qidian.com di bawah China Literature Limited]
[Episode 1]
[Di Suatu Tempat di Alam Laut Jauh]
Biarkan berburu
mulai.
[Han Li, Formasi Inti Tahap Tengah]
Binatang Iblis Tingkat Enam, ya?
Ambil ini!
Kamu cukup bagus.
Lagi!
Empat Simbol: Formasi Kura-kura Hitam!
Bangkit!
Ambil ini.
Kelihatannya cukup bagus.
Mereka mengatakan...
[200 tahun yang lalu]
di pegunungan waktu berhenti,
sementara seribu tahun berlalu di dunia fana.
[Desa Wuligou, Kota Qingniu, Prefektur Jing, Kerajaan Yue, Benua Tiannan]
Ceritaku
dimulai dari 200 tahun lalu.
Orang dungu!
Orang bodoh, bangun.
[Han Xiaomei]
Ibu membuatkan roti pipih untukmu.
Roti pipih?
Dari mana dia mendapatkan tepung itu?
Ayah meminjam tepung dari Paman Keenam dan Nyonya Zheng.
menurutku tidak
siapa pun akan percaya padaku,
tapi aku melangkah ke dunia kultivasi
karena roti pipih
dan tiga mangkuk tepung.
- Ini yang besar sekali. - Ini.
Keluarga Han dari Desa Wuligou, Kota Qingniu...
[Ayah dari Han Li]
telah menjadi petani selama beberapa generasi.
Hanya paman saya yang ketiga yang berhasil masuk ke dalam Sekte Tujuh Misteri sebagai murid luar.
Dia menjadi orang yang paling disegani di desanya.
[Kakek dari Han Li]
Bukankah kamu dan Tuan Zhang sudah memikirkannya?
nama yang bagus untuk Blockhead?
Untuk anak desa seperti saya,
masuk ke Sekte Tujuh Misteri
adalah satu-satunya kesempatanku untuk mengubah takdir keluargaku.
Han Li?
Benar sekali. Han Li.
Anak laki-laki gemuk ini
adalah Zhang Tie.
Dia sahabatku di desa.
[Zhang Tie]
Menikmati roti pipih?
Aku juga punya.
- Kau juga? - Kau juga?
Tidak buruk sama sekali.
Ayah saya membuat ini untuk saya setelah meminjam tiga mangkuk tepung dari Paman Niu.
Dia melarangku memakannya sekarang.
Menurut peraturan desa,
sebelum memulai perjalanan panjang
atau melakukan sesuatu yang penting,
kami selalu makan roti pipih tepung putih.
[Ibu dari Han Li]
Bahkan jika itu berarti kita harus meminjam tepung.
Jika Blockhead benar-benar berhasil,
- kita tidak perlu mengembalikan tepungnya. - Namun,
- kita harus selalu kembali... - Kamu bisa makan dulu.
hal-hal yang kita pinjam.
Itu juga
salah satu aturan.
Saat itu, aku berpikir dalam hati
bahwa saya harus masuk ke Sekte Tujuh Misteri...
Kakakku sekarang punya nama baru.
- mengembalikan tepung - Siapa nama barunya?
- dan demi semua orang di sini. - Han Li.
Li, seperti mendirikan batu nisan?
Semoga berhasil. Jangan katakan itu lagi.
[Paman Ketiga Han Li]
Untuk Han Li,
Karakter Li berarti berdiri tegak di antara Langit dan Bumi.
Han Li...
Omong-omong,
Sekarang, saya punya nama resmi.
Aku bukan lagi si Bodoh.
Nama saya Han Li.
Li, artinya berdiri tegak antara Langit dan Bumi.
[Tebing Boneforge, Sekte Tujuh Misteri]
Ujian masuk tahun ini agak menanjak.
Tujuh peserta pertama yang mencapai puncak akan bergabung dengan sekte tersebut.
Sisanya akan pulang.
Berhenti.
Sudah cukup.
Kami sudah memiliki tujuh peserta teratas di sini.
Kalian yang lainnya
sudah terlambat.
[Li Feiyu, Aula Pedang Luar]
Kembali.
Kita gagal?
Kalau begitu, bagaimana saya bisa mengembalikan tepungnya?
Senior, kamu tidak bisa melakukan ini kepada kami!
Zhang Tie!
Kamu seharusnya tidak makan sebanyak itu.
Apakah kamu tahu sesuatu?
Kamu tidak akan berada di posisi kesembilan
jika Anda makan lebih sedikit sejak awal.
SAYA...
Jadi itu yang menjadikan saya nomor delapan.
Senior!
Mengikat!
Berpura-pura sekarang?
Ada apa?
Dia kesakitan! Itu bukan akting!
Mengikat!
Apakah kamu baik-baik saja?
Dimana sakitnya?
Dokter Mo?
Han Li!
Lihat saja dia.
Dia makan terlalu banyak roti pipih sebelum mendaki.
Dia punya tiga, lho.
[Dokter Mo]
Dia juga sedang mendaki di tengah cuaca dingin.
Apakah dia punya keinginan untuk mati?
Kamu baik-baik saja sekarang.
Nak, kamu beruntung.
Dokter Mo adalah penyelamat
dari Pemimpin Sekte Wang.
Dia dikenal sebagai penyembuh ilahi.
Sebaiknya kau berterima kasih padanya.
Terima kasih, Dokter Mo!
Terima kasih telah menyelamatkanku!
Dokter Mo.
Apakah Anda di sini untuk memilih mereka yang gagal dalam persidangan?
Anda menanyakan hal yang sudah jelas di sini.
Apa pendapat Anda tentang mereka?
Aku ambil dua ini saja.
Mari ikut saya.
[Lembah Shenshou]
Tempat ini indah sekali.
Ini adalah Lembah Shenshou.
Pemimpin Sekte Wang dari Sekte Tujuh Misteri
memberikannya kepadaku sebagai hadiah istimewa.
Aku menyelamatkan hidupnya saat itu.
Orang dungu.
Saya kira ini rumah kita sekarang.
Itu tergantung pada apa yang kalian berdua lakukan.
Apakah kalian mengenali pepatah ini?
di dinding?
[Jika aku dapat bertemu dengan seseorang yang ditakdirkan, maka penantianku yang lama tidak akan sia-sia.]
Kami tidak.
[Dao surgawi adalah milikmu, asalkan kamu berdiri teguh.]
Apakah kalian buta huruf?
Ya.
Lalu, apa yang kalian ketahui?
Guru, kami tahu cara bercocok tanam.
Jangan panggil aku Guru.
Aku belum memutuskan untuk menjadikan kalian sebagai muridku.
Apakah kalian berdua bisa tetap di sini atau tidak
akan bergantung pada kinerja Anda.
Duduk.
Anak-anak konyol.
Tidak ada makan siang gratis di dunia.
Itu bangku berkaki tiga.
Jika Anda ingin melayani saya,
kamu harus tetap waspada.
Bau apa itu?
Apakah kalian pernah mandi sebelumnya?
Han Li.
Kenapa aku
merasa pusing?
Ada apa dengan airnya...
Zhang Tie?
Bangun.
Kalian memang masih muda.
Kamu sudah sadar kembali.
apa yang pernah
dimasukkan ke dalam air?
Embun Rumput Ilahi.
Berfungsi sebagai deodoran.
Kalian bisa menciumnya.
Coba lihat apakah Anda masih bau.
Bau busuk pada kalian berdua
tidak berkeringat.
Kalian baru saja bau.
Kalian berdua bau sekali, busuk sekali.
Bau busuk yang mematikan?
Manusia mengonsumsi biji-bijian.
Mereka tidak dapat menyerap hakikat Langit dan Bumi.
Sebaliknya, mereka mengumpulkan semua kotoran di tubuh mereka.
Tentu saja baunya.
Jangan kalian berdua
merasakan perbedaan?
Apakah kalian tidak merasa bersemangat dan segar?
Orang dungu.
Kurasa aku wangi sekarang.
Kepalaku tidak terasa berat lagi.
Kurasa aku merasa jauh lebih baik sekarang.
Nak, aku tahu kau datang dengan suatu motif dalam pikiranmu
pada pandangan pertama.
Apakah itu sudah jelas?
Aku tidak peduli tentang
motif kecilmu itu.
Aku bisa menyelamatkanmu atau menghancurkanmu
hanya dengan mengangkat jari-jariku.
Ingin mencobanya?
TIDAK.
Dia akan mengusirku jika aku terus begini.
Dokter Mo, terima kasih telah menerima kami.
Kau penyelamat kami.
Saya berjanji, kami akan melakukan apa yang Anda katakan.
Kami tidak akan mengecewakan Anda.
Jangan takut.
Aku mengintimidasi kalian semua
agar kalian berdua
akan tahu
siapa yang mengambil keputusan di sini.
Hanya ada tiga aturan di sini.
Aturan pertama,
kamu harus memperhatikan setiap hal
di lembah ini.
Aturan kedua,
jangan melakukan kontak dengan orang-orang bodoh di luar.
Aturan ketiga,
dan aturan yang paling penting,
Aku akan mengajarkan kalian sebuah mantra.
Kalian harus menghafalnya dan berlatih terus-menerus.
Aku serius.
Jika Anda tidak dapat mengikuti ketiga aturan ini,
sebaiknya kamu pergi saja
dan jangan buang-buang waktuku.
Aku akan mengingatnya.
Kalian mengangguk tanpa berpikir, ya?
Sangat bagus.
aku akan lihat
bagaimana kalian akan menepati janji kalian.
Hanya ada tiga dari kita,
tapi kami punya enam hidangan di sini.
Dokter Mo.
Saya tidak lapar.
Kalian bisa melanjutkannya.
Bagaimana kita bisa melakukan ini?
Tentu saja Anda harus makan sebelum kami.
Duduk.
Ambil sumpitmu.
Menghabiskan.
Mulai besok dan seterusnya,
kalian berdua akan melayaniku.
Jangan buat aku menjaga kalian berdua lagi.
Daging apa ini?
Rasanya enak sekali.
Itu bukan daging.
Itu akar Chun.
Apa itu?
Apakah itu akar pohon?
Kayu chun memiliki struktur yang kokoh dan tegak.
Dalam pengobatan tradisional, hal ini dianggap bermanfaat
untuk rambut dan kulit.
Setelah dipanen,
Campur dengan daun bawang mentah dan kukus hingga matang.
Setelah mengukus selama setengah hari,
melihatnya menjadi potongan-potongan kecil,
gantung di sudut selatan rumah
untuk mengeringkan,
lalu taburi dengan minyak wijen.
Kemudian dapat digunakan sebagai isian.
Saya pikir
akar pohon hanya dimakan pada saat kelaparan.
Anda makan untuk mengisi perut Anda.
aku makan
untuk membudidayakan.
Mengolah?
Kalian sebaiknya beristirahat setelah selesai makan.
Pastikan untuk bangun di waktu fajar dengan suara ayam jantan,
bersihkan dirimu,
dan menyalakan dupa sebagai persiapan.
Bersiaplah untuk mempelajari mantranya.
Mantra macam apa itu?
Mengapa kita perlu membersihkan diri dan menyalakan dupa?
Anda masih punya waktu untuk menyiapkan air mandi dan memasak untuk mereka?
Cepatlah dan ajari mereka mantranya.
Lihat apakah mereka memiliki akar roh.
Jangan buat aku bodoh lagi!
Bagus...
Pergilah.
Pergilah!
Selamat pagi, Dokter Mo.
Waktunya bangun.
Matahari sudah tinggi di langit.
Tapi kami baru saja selesai membersihkan diri.
Mantra
dibagi menjadi beberapa tingkatan.
Jika kalian bisa
untuk menguasai Tingkat 1
dalam tiga bulan ke depan,
maka kau boleh secara resmi mengangkatku sebagai tuanmu.
Setelah itu, kalian akan menerima tunjangan bulanan yang sama dengan yang lainnya
dari anggota Sekte Tujuh Misteri.
Benar-benar ada uang?
Aku sudah berusaha keras
untuk mendapatkan mantra ini.
Aku tidak akan membiarkan kalian pergi
jika Anda berani memberi tahu orang lain tentang hal itu.
Dipahami?
Kami tidak akan memberi tahu orang lain tentang hal itu!
Kami tidak akan pernah melakukan itu.
Karena kalian buta huruf,
ulangi saja apa yang saya mantra.
Mencapai kekosongan sejati.
Raihlah empati tertinggi...
Ini membuatku gila.
Kekosongan!
Kekosongan.
Terus begitu, nanti aku jadi gila.
Ya ampun.
Menjaga.
Menonjol.
Ketenangan.
Ketenangan?
Itu perutmu.
Itu ketenangan.
Segala hal
berkembang.
Berkembang.
Dan saya menyaksikan siklus kepulangan mereka.
Mencapai kekosongan sejati.
Pertahankan ketenangan yang mendalam...
♪Berapa banyak nyawa yang telah menderita sia-sia♪
♪Senyum yang tertukar saat kita bertemu lagi♪
♪Tidak perlu bertanya tentang masa lalu atau takdir♪
♪Di dunia yang begitu bengkok, kejam, dan penuh hiasan♪
♪Aku selalu menyimpan kebenaranku di dalam♪
♪Meskipun kamu ragu di mana aku memulai♪
♪Sejak lahir kita diberi peringkat♪
♪Bingkai fana, namun jalan telah dimulai♪
♪Untuk mengetuk gerbang para dewa♪
♪Di mana rencana dan bahaya datang dalam banjir♪
♪Namun masih tidak berubah♪
♪Melalui semua yang berputar♪
♪Aku mendongak. Bintang-bintang, seribu matahari♪
♪Aku menunggangi angin sejauh seribu mil♪
♪Gunung, sungai, tak ada yang menajiskannya♪
♪Aku menjelajahi surga yang jauh dan luas♪
♪Di mana bunga bermekaran dan bulan bersemayam♪
♪Melalui empat musim♪
♪Hidup terus mengalir♪
♪Karma berubah♪
♪Dengan setiap fajar baru♪
Menguasai.
♪Jika jalan di depan curam dan panjang♪
♪Dan musuh di depan ganas dan kuat♪
♪Maka kembali mungkin adalah hal yang bijaksana♪
Lepaskan ikat pinggang Anda.
Lepaskan baju luarmu.
Tunjukkan padaku bagaimana kamu mengedarkan energimu.
Tidak berguna.
Sekarang giliranmu.
Kenapa tangannya
seperti balok es?
Itu seperti tangan orang mati.
Mencapai kekosongan sejati.
Pertahankan ketenangan yang mendalam.
Segala sesuatu berkembang pesat.
Dan saya menyaksikan siklus kepulangan mereka.
Mencapai kekosongan sejati.
Pertahankan ketenangan yang mendalam.
Segala sesuatu berkembang pesat.
Dan saya menyaksikan siklus kepulangan mereka.
Itu menyakitkan!
Diamlah. - Sakit!
- Sakit! - Diam.
Diam!
Ini hebat.
Akhirnya aku menemukan seseorang yang tidak bodoh.
Pertahankan tingkat usaha ini di masa mendatang juga.
Mulai hari ini,
kamu adalah murid langsungku.
Apakah itu berarti saya bisa belajar kedokteran?
dan belajar membaca dan menulis?
Aku akan mengajarimu
segala sesuatu yang ingin Anda ketahui.
Aku akan memberimu yang terbaik
dari segalanya.
Menguasai,
Zhang Tie juga berusaha keras berlatih mantra.
Dia sama saja seperti semua orang bodoh lainnya.
Dia tidak berguna.
Dia bangun lebih awal
dan tidur lebih lama dariku.
Dia tidak pernah bermalas-malasan
ketika harus mempraktikkan mantra.
Tolong beri dia kesempatan lagi.
Dia tidak bisa melakukannya.
Orang bodoh seperti dia tidak akan tercerahkan
bahkan jika Anda memberinya waktu selamanya untuk mempraktikkannya.
Dokter Mo,
jangan usir aku!
Saya bisa menanggung kesulitan!
Saya bisa mengerjakan tugas!
SAYA...
Saya bisa bercocok tanam!
Aku bisa mencuci kakimu atas namamu!
SAYA...
Saya juga bisa membuat roti pipih!
Dokter Mo, saya mohon!
Tolong jangan mengusirku!
Menguasai,
jika kamu tidak mau membiarkan Zhang Tie tetap tinggal,
Aku akan pergi bersamanya.
Zhang Tie.
Biarkan aku melihat
apa lagi yang dapat Anda lakukan.
Saya punya teknik yang cocok untuk Anda.
Itu disebut
Kulit Mammoth.
Bahkan pada tahap awal penguasaan,
Anda akan memperoleh kekuatan untuk memindahkan gunung.
Sehebat itukah? Aku akan melakukannya!
Namun, seseorang harus menanggung apa yang orang lain tidak mampu menanggungnya.
untuk menguasai teknik tersebut.
Apakah Anda bisa?
aku bisa bertahan
semua kesulitan di dunia
asalkan kamu tidak mengusirku.
Bagus sekali.
Bagaimana dengan ini?
Kalian berdua bisa tetap di sini.
Biarkan aku membimbing kalian berdua
ke jalan pencerahan.
Terima kasih, Guru.
TIDAK.
Bangun.
Mendengarkan.
Mulai sekarang, berkonsentrasilah pada pengembangan mantra.
Kamu harus
mengawasinya sepanjang waktu.
Jangan biarkan dia bermalas-malasan.
Pergi sekarang.
Ini hebat.
Kita akhirnya bisa tinggal di sini.
Kami akan tetap tinggal!
Sudah bertahun-tahun.
Kami akhirnya menemukan manusia
dengan akar roh!
Orang Tua Bodoh!
Sudah cukup.
Berhenti bicara.
Saya perlu menyiapkan beberapa resep untuknya.
Ini tidak akan berhasil.
Anda harus mengikuti resep saya.
Jangan gunakan barang-barang umum ini.
Kamu dan aku tidak bisa pulih
Jika Anda membiarkan hal ini mempengaruhi kemajuan kultivasinya.
Sudah cukup.
Sudah cukup!
Saya tahu apa yang harus dilakukan.
Baunya harum sekali.
Guru, kami kembali.
Menguasai.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Cepatlah dan lepaskan pakaianmu.
Aku tidak berbicara kepadamu.
Han Li.
Cepatlah dan lepaskan pakaianmu.
Datang.
Zhang Tie.
Ayo ikut aku ambil air.
Ya, Guru.
Bagaimana perasaanmu?
Ini
mandi herbal khusus yang telah aku siapkan untukmu.
Isinya adalah rempah-rempah yang berharga.
Anda harus membenamkan diri
selama empat jam.
Perhatikan. Sudah empat jam.
Bagaimana perasaanmu?
Apakah tubuh Anda terasa tidak terhalang dan transparan?
Mungkin
sedikit.
Hanya sedikit?
Ramuannya tidak cukup kuat.
Dasar pelit!
Anda harus menyertakan lebih banyak herbal yang berharga.
Jangan pelit begitu.
Buru-buru!
Ayo cepat!
Aku hampir menyerahkan semua barang berharga milikku
hanya untuk membantu anak ini dalam kultivasinya.
Zhang Tie!
Aduk perlahan-lahan.
Hati-hati dengan itu!
Maaf, Guru.
Itu benar.
Selama empat jam berikutnya,
atur pernafasanmu dengan mantra yang aku ajarkan padamu.
Datang.
Zhang Tie, awasi itu untukku.
Menjaga
suhu air.
Pastikan tidak terlalu tinggi atau terlalu rendah.
Mencapai kekosongan sejati.
Ada apa?
Aku tidak tahan lagi.
Panas sekali.
Menguasai.
Han Li.
Dia sedang tidak sehat.
Ada apa?
Menguasai.
Tolong keluarkan dia dari bak mandi.
Han Li!
Ayo! Cepat!
Jangan bergerak!
Tetap tenang!
Anak baik.
Bagaimana?
Bagaimana perasaanmu?
Panas sekali.
Itu sangat
panas.
Lebih seperti itu.
Ingat mantra yang saya ajarkan padamu.
Atur pernafasan Anda secara perlahan.
Zhang Tie.
Awasi dia.
Ingatkan dia.
Mencapai kekosongan sejati.
Pertahankan ketenangan yang mendalam.
Diam.
Segala sesuatu berkembang pesat.
Diam!
Guru, dia...
Ucapkan mantra.
Mencapai kekosongan sejati.
Pertahankan ketenangan yang mendalam.
Menjaga...
Mempertahankan apa?
Pertahankan ketenangan yang mendalam.
Pertahankan ketenangan yang mendalam!
Segala sesuatu berkembang pesat.
Segala sesuatu berkembang pesat!
Dan saya menyaksikan siklus kepulangan mereka.
Mencapai kekosongan sejati.
Pertahankan ketenangan yang mendalam.
Turun.
Jangan lakukan ini!
Raihlah kekosongan sejati!
Mencapai kekosongan sejati.
Pertahankan ketenangan yang mendalam!
Segala sesuatu berkembang pesat!
Menguasai!
Guru, ada apa dengan Han Li?
Bodoh, bangun!
Orang dungu!
Menguasai?
Guru, ada apa dengannya?
Datang.
Bodoh, kamu sudah bangun.
Kau membuatku takut, tahu?
Aku pikir kamu sudah mati!
Diam!
Menguasai.
Ada apa dengan saya?
Anda telah menguasai Tingkat 1.
Orang dungu.
Guru berkata Anda telah menguasai Tingkat 1.
Saya kira itu hanya bisa berhasil dengan ramuan yang kuat.
Anakku sayang.
Datang.
Zhang Tie.
Bersihkan tubuhnya dengan air dingin.
Tidak usah buru-buru.
Biarkan aku ambilkan beberapa herbal yang bisa berfungsi sebagai tonikmu.
Aku akan menyeduhnya.
Dan,
aku akan membelikanmu
beberapa pakaian baru.
Baju baru?
Saya belum pernah memakai baju baru sebelumnya.
Aku selalu memakai pakaian bekas milik kakakku.
Kakak perempuanku yang kedua akan mengenakan pakaian bekas milik kakak perempuanku yang tertua.
[Seni Panjang Umur, Tingkat 1]
Kakak ketigaku akan melakukan hal yang sama.
Setelah itu, saya akan memakai pakaian yang terbuat dari pakaian bekas mereka.
Tanpa disadari,
Sudah lebih dari setahun sejak kami datang ke Lembah Shenshou.
Dalam rangka
untuk tetap di sini,
Zhang Tie telah berkorban banyak.
Untuk membudidayakan Kulit Mammoth,
Tubuh seseorang harus ditempa berkali-kali.
Dia menanggung semuanya itu.
Guru tidak mengizinkanku melakukan pekerjaan seperti mengumpulkan tanaman herbal.
atau memasak.
Zhang Tie harus melakukan segalanya.
Ketika kita meninggalkan gunung setelah menguasai seni kita,
Aku harus
perlakukan dia lebih baik.
Sedangkan bagiku,
selain minum ramuan herbal, bermeditasi,
dan mengolah mantra,
Saya harus mandi herbal
yang terdiri dari ramuan-ramuan berharga yang bahkan saya tidak tahu namanya.
Saya tidak tahu apa maksudnya.
[Surga]
Namun,
Guru juga mengajarkan kita cara membaca
dan menulis
untuk membuka pikiran kita menuju gerbang kebijaksanaan.
Jadi, ini adalah apa
seperti apa langit itu.
Selama ini,
Zhang Tie dan aku sudah menabung
tunjangan bulanan kami dan mengirimkannya kembali ke rumah.
Kami juga menyiapkan hadiah ulang tahun untuk Xiaomei.
Omong-omong,
kami juga mengembalikan tepung putih
kami meminjam dari tetangga kami.
Di masa depan, Ayah dan Ibu
tidak perlu meminjam apa pun dari tetangga kita lagi.
Kami akan memiliki semua roti dan roti pipih
di dunia.
♪Dan bertahan selamanya♪
Meskipun Guru tidak mengizinkanku melakukan pekerjaan rumah,
kapan pun aku punya waktu luang,
Saya akan mengumpulkan herbal
dari hutan di dekatnya.
Aku melakukannya untuk mempersiapkan diriku
sebelum aku belajar kedokteran darinya
di masa depan.
Apa-apaan ini?
Apa ini?
Warnanya sangat hijau.
Warnanya hijau, ya?
Kelihatannya sangat indah.
Apa isi botol itu?
Mengapa kita tidak memeriksanya?
Ini dia.
Apa maksudmu dengan ini?
Potong menjadi dua.
Berikan aku parang itu.
Coba aku lihat.
Coba saya lihat.
Botol ini agak aneh.
Kita bahkan tidak bisa memecahkannya dengan golok.
Ayo kita buang saja.
Jangan lakukan itu!
Mari kita simpan.
Baiklah kalau begitu.
[Dua Tahun Kemudian]
Menguasai.
Waktunya makan.
Han Li!
Waktunya makan!
Yang akan datang!
Saya membuatnya sesuai resep Anda.
Ada bebek, ikan, dan daging rebus.
Bagus sekali.
Datang.
Berikan ruang.
Taruh daging rebusnya di sini.
Di Sini.
Han Li.
Ini dia.
Makanlah bebek.
Di Sini.
Han Li!
Han Li?
Mengapa kamu di sini?
Kembali ke dalam!
Apa?
Ada apa?
Bodoh sekali!
Apa yang harus dihindari oleh para pembudidaya di atas segalanya?
Mereka harus menghindari
makanan yang tidak murni seperti daging dan minuman keras.
Itu berarti
anak laki-laki itu
telah mencapai Tingkat 2!
Tingkat 2?
Dia telah menginjakkan kaki di jalan abadi!
Benar-benar?
Mulai sekarang,
dia akan sangat berbeda
dari manusia biasa seperti kalian semua!
Tahun ini,
Saya mencapai Tingkat 2
dari pengembangan mantra saya.
Guru menepati janjinya.
Dia mengajariku kedokteran.
Penyempurnaan obat,
persiapan herbal,
akupunktur,
dia mengajariku segalanya tanpa ragu.
Sekarang,
bahkan uang saku bulanan saya
telah meningkat lebih dari dua kali lipat.
Aku bertanya-tanya
bagaimana keadaan semua orang di desa.
Ayah.
Ibu.
Xiaomei.
aku baik-baik saja
di sini.
Kalian tidak perlu khawatir tentang saya.
Selain mengurus makanan dan kebutuhan sehari-hari kita,
Zhang Tie menghabiskan sisa waktunya
berlatih
teknik yang disebut Mammoth Skin,
yang telah diajarkan oleh Sang Guru kepadanya.
Saya tidak melihat otot perunggu atau tulang besi.
Dipenuhi luka dan memar
malah menjadi norma.
Menggunakan keterampilan pengobatan yang telah saya pelajari,
Saya menciptakan obat untuk menyembuhkan lukanya.
Setidaknya aku akhirnya bisa membantu
untuk meringankan sebagian rasa sakitnya.
Setelah mencapai Tingkat 2,
Saya menyadari penglihatan saya telah membaik.
Pendengaranku juga membaik.
Pikiranku juga menjadi sedikit lebih tajam.
Sepertinya
memang ada sesuatu yang ajaib tentang mantra itu.
Saat itu,
Li Feiyu, yang memimpin kita ke sekte tersebut,
juga dikenal sebagai Senior Li,
juga dipromosikan dari seorang pengurus biasa
kepada Wakil Kepala Aula Outer Blade Hall.
Dia berurusan dengan geng bandit jahat dan jahat
disebut Geng Serigala Liar.
Dulu aku iri padanya.
Saya ingin menjadi seperti dia.
Saya ingin menjadi ahli seni bela diri
dan seorang petinju.
Aku ingin menjelajahi dunia,
membalas dendam, dan membalas rasa terima kasih dengan cepat.
Sayang sekali
bahwa tidak ada "bagaimana jika" dalam hidup.
Saya hanya bisa berlatih dan minum ramuan herbal
hari demi hari.
Tanpa disadari,
tampaknya pikiran itu telah memudar.
Enyahlah!
Beritahu seluruh Geng Serigala Liar
agar tidak ada di antara kalian yang berpikir untuk masuk ke Sekte Tujuh Misteri.
Jika tidak,
kamu akan berakhir seperti ini.
Ayo berangkat!
Menguasai.
[Dua Setengah Tahun Kemudian]
Lihatlah tanaman gardenia.
Mereka tumbuh dengan sangat baik.
Jika kita merebusnya
dan campurkan dengan bubuk akar licorice untuk membuat tahu Duanmu,
Ini akan berubah menjadi hidangan vegetarian yang lezat.
Anakku, tanaman bukanlah satu-satunya makanan yang bisa dimakan di sini.
Di dalam dunia yang tak terbatas ini,
bahkan batu dan pasir,
embun di waktu fajar dan cahaya di waktu senja,
semuanya dapat berfungsi sebagai makanan.
Akhir-akhir ini,
Aku sedang bertanya-tanya tentang
mantra yang kau ajarkan padaku.
Katakan padaku apa yang ada dalam pikiranmu.
Mencapai kekosongan sejati.
Pertahankan ketenangan yang mendalam.
Mungkin itu karena
tidak ada yang sempurna di dunia.
Karena ketidaksempurnaannya,
manusia merasa kosong dan tersesat.
Hanya dengan menerima kekosongan seperti itu
akankah kita dapat menemukan ketenangan.
Apakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
Mulai sekarang, Anda hanya diperbolehkan mengumpulkan herba.
Jangan dibaca
buku apa pun lagi.
Tapi kenapa?
Kemajuan kultivasi Anda
telah tertinggal selama beberapa bulan terakhir.
Anda harus fokus pada kultivasi Anda.
Apa pun selain itu
tidak ada hubungannya denganmu.
Ini semua salahmu!
Siapa yang menyuruhmu membiarkan dia membaca buku?
Sekarang, dia telah membentuk pikirannya sendiri.
Bagaimana kita bisa mengendalikannya seperti ini?
Diam!
Apakah kamu pikir dia akan tinggal di lembah itu?
dan melakukan pelatihan kultivasinya
bukankah aku telah membujuknya dengan ajaran kedokteran?
Kau adalah alasan menyedihkan untuk seorang yang abadi.
Kamu hanya mengomeli orang terus-menerus.
Jika kamu sebebas itu,
Anda harus mengawasi anak itu dengan ketat.
Guru menyimpan semua bukunya.
Dia menggantinya dengan herbal.
Mengapa suasana hati Guru
berubah secara tak terduga?
Seolah-olah dia tiba-tiba berubah menjadi orang yang berbeda.
Saya harus berhati-hati di masa mendatang.
Aku tidak boleh dengan mudah memberi tahu orang lain apa yang ada dalam pikiranku.
Saya belum pernah mengalami situasi seperti itu
sejak saya mencapai Tingkat 2 kultivasi.
aku punya perasaan
bahwa sesuatu yang buruk akan terjadi.
Apa ini?
Botol ini,
mengapa ia bersinar?
Dapat menyerap cahaya bulan?
Tampaknya hipotesisku benar.
Pintu dan jendela tertutup
menghalangi botol menyerap sinar cahaya.
Botol tersebut dapat menyerap sinar cahaya dengan lebih baik
di area yang luas dengan ruang terbuka.
Baru
apakah bola cahayanya akan lebih besar.
Meskipun aku tidak tahu
dari mana sinar cahaya berasal
atau apa yang dilakukan botol itu
ketika menyerap sinar cahaya,
Kurasa aku semakin dekat
untuk memecahkan teka-teki.
Tetapi mengapa saya tidak bisa membukanya?
Mengapa kamu baru ada di sini sekarang?
Bukankah kita seharusnya bertemu pada kuartal ketiga Jam Yin?
Li Feiyu sedang melakukan ronda malam ini.
Saya beruntung bisa berada di sini.
Apakah itu anggota Geng Serigala Liar?
dan anggota Sekte Tujuh Misteri?
Kata apa saja
pada kargo itu?
Tentu saja.
Ini adalah hadiah ulang tahun untuk Raja Qin.
Dia sebenarnya bersekongkol dengan Geng Serigala Liar.
Dia telah mengkhianati Sekte Tujuh Misteri.
Saya harus segera kembali dan melaporkan hal ini kepada mereka.
Kami akan berangkat dalam tiga hari.
Berapa banyak yang bisa kita rampok dari mereka kali ini?
Siapa disana?
Anda harus kembali terlebih dulu.
[Wu Yan, Murid Sekte Tujuh Misteri]
Jangan biarkan orang melihat kita bersama.
Aku akan mengejarnya.
Kamu berlari cukup cepat meskipun kamu tidak tahu seni bela diri.
Menguasai?
Aku bilang padamu untuk fokus pada kultivasi di lembah.
Mengapa kamu terlibat perkelahian?
Menguasai.
Saya tidak bisa tidur tadi malam.
Saya pergi ke hutan untuk bermeditasi.
Aku mendengar tentang kolusinya
dengan Wild Wolves Gang secara tidak sengaja.
Dia telah mengkhianati sekte kita!
Sekte kita?
Geng Serigala Liar?
Manusia dapat bertarung dan mengkhianati satu sama lain sesuka hati mereka.
Itu bukan urusanmu.
Tahukah kamu bahwa hidupmu
lebih berharga dari seluruh Sekte Tujuh Misteri?
Aku tidak akan membiarkan siapa pun
merugikan Anda.
Dia mata-mata.
Apakah kamu tidak mendengarkan saya pertama kali?
Kembalilah dan fokuslah pada kultivasi Anda.
Capai Tingkat 3 sesegera mungkin.
Kalian bajingan
tidak pernah menunjukkan rasa hormat kepadaku.
Apa?
Apakah menurutmu aku tua, tuli, dan buta?
Tahukah Anda milik siapakah hidupnya?
Tidak ada seorang pun
adalah menyentuhnya kecuali aku.
Han Li!
Sesuatu yang buruk telah terjadi!
Seorang anggota Sekte Tujuh Misteri
jatuh dari lembah!
Tuan membunuhnya.
Menguasai...
Menguasai?
Itu tidak mungkin.
Guru baru saja membunuh seseorang!
Menguasai,
dia membunuh seseorang?
Menguasai
sebenarnya adalah ahli bela diri yang tersembunyi.
Mengapa dia tidak pernah menunjukkan keahliannya di hadapan kita?
Apakah dia sengaja menyembunyikannya dari kita?
Atau...
Bagaimana Anda bisa bercocok tanam dengan damai?
ketika hatimu begitu gelisah?
Kamu terlalu banyak bermalas-malasan akhir-akhir ini.
Di luar sana sedang hujan deras.
Tidur lebih awal.
Ketika cuaca membaik,
Aku akan turun gunung untuk mencari obat untukmu.
Ingat.
aku akan selalu
mengawasimu.
♪Pecahan mimpi di dalam mimpi♪
♪Bulan pucat jatuh ke langit yang bercermin♪
♪Tahun-tahun berlalu saat aku bertahan♪
♪Pemandangan lama muncul kembali♪
♪Terlalu sulit untuk dilupakan♪
♪Lebih mudah untuk dilewatkan begitu saja♪
♪Mereka bilang masa lalu memudar seperti asap♪
♪Namun melihat ke belakang masih membangkitkan rasa sakit♪
♪Dunia yang bising ini, halaman yang sepi ini♪
♪Tersapu oleh waktu♪
♪Mata pernah melihat jauh♪
♪Sekarang hilang dalam pergeseran♪
♪Angin musim gugur bertiup♪
♪Asap mengepul lagi♪
♪Seperti awan di tepi langit♪
♪Kembali ke mataku♪
♪Melihat kembali dari puncak gunung♪
♪Waktu kehilangan namanya♪
♪Apakah itu kemarin♪
♪Atau besok?♪
♪Dunia telah berubah♪
♪Melampaui ingatan♪
♪Waktu akan memudar♪
♪Semua kata yang pernah diucapkan♪
♪Hanya kerinduan ini yang tersisa♪
♪Melintasi abad dan hari♪
♪Dalam momen singkat yang kita sebut keabadian♪
♪Dalam momen singkat yang disebut keabadian♪